(1)如何去做实施，业务人员建模，如何流程贯穿、几个场景
（2）用户视角 一点看全，权限如何控制
（3）运维平台
（4）如何构建一个业务系统，业务系统和平台都需要做什么？
（5）与同类产品的性能对比数据
bpaas


c30210e448b29b204f837afe0f5b129e

场景：如何基于统一工作流平台开发、部署、运行、运营一个业务应用程序

特征：开放、统一

服务对象：组织    职责/操作内容                差异化效果


一、公司介绍：资质、园区图片、多行业的解决方案团队：经验积累，一揽子提供工具及面向业务的咨询服务、定制开发能力，量身定制ONE CM特色的工作流平台（不依赖第三方厂商 独立端到端交付）

二、产品简介：荣誉（专利 软著）、案例（两类概览 解决痛点：一点看全统一管控、平台+应用敏捷响应业务变化、海量并发性能）、竞品分析

三、六个特点

A. 流程创建及管理视角：业务运营层面，工作步骤：设计-五个步骤 【短语：截图 不讲整体方法过程】【创建及变更特点1：快速开发、敏捷变更-“所见即所得” COPY生成FORM-数据字段/相关变量】【管理特点2：流程一点看全、集团型企业的MDM统一组织/岗位/角色/权限定义、多维分级分类授权】
B. 流程应用构建视角：业务应用开发部署层面，反向要求（指导应用厂商 集成合作规范）+开发管理视角（指导IT部门） 【规范和原则  文字表述；平台+应用，流程域的可复用组件服务】【演示：公有云 私有云可类比 平台+敏捷应用定制】
C. 流程应用使用视角：用户操作层面  【特色1：用户一点看全】
D. 流程整体系统的建设维护视角：IT建维层面 【特点3：企业内全流程一点看全、一点管控，多租户的业务应用支持和管理】【部署性能：案例，手段：云化、分布式、弹性拓展 十二台流程服务】

典型场景：面向合同流程实例，支持跨部门跨层面跨应用的长流程/复杂流程

一、业务管理部门（流程定义）  定义和优化流程    流程梳理与建模          预期效果（客户的客户体验视角）
二、业务应用厂商  开发、集成、部署流程型的业务应用   基于平台的开发与部署   对应用开发厂商的反向要求（开发、集成、部署规范）   预期效果（开发管理视角：更多是对客户的应用开发管理）
三、业务应用用户  流程履行     流程处理（发起、审批、参与）   用户任务一点看全 所有流程实例、状态（待办 已办 待阅）、数据项（表单 报表 附件）
四、业务管理部门（流程维护）  监控、管理、干预、优化流程   流程运行期的督办、废弃等周期管理   流程实例一点看全：业务、状态、数据项
